---
title: プライバシーポリシー｜最新AI搭載のオンライン画像生成ツール
description: Heyimgのプライバシーポリシー詳細はこちらをご確認ください。
---

# プライバシーポリシー

HeyImg（以下「当社」といいます。）は、当社が提供するサービス（以下総称して「本サービス」といいます。）において当社が収集した個人情報（個人情報の保護に関する法律（平成 15 年 5 月 30 日法律第 57 号（以下「個人情報保護法」といいます。）により定義された「個人情報」をいい、以下同様とします。）を以下のとおり取り扱います。

## 第 1 条（総則）

1. 当社は、利用者情報等の保護実現のため、個人情報保護法その他関連する法令等を遵守し、個人情報を含む利用者情報等の適切な取扱い及び保護に努めます。
2. 本ポリシーは、本サービスの利用に関し適用されます。また、当社が、当社の運営するウェブサイト上に掲載するプライバシーポリシーその他の個人情報保護方針又は本サービスに関する利用規約等において利用者情報等の取扱いについて規定する場合、当該規定も適用されるものとし、当該規定が本ポリシーと抵触する場合には、本ポリシーが優先されるものとします。

## 第 2 条（当社が取得する情報及びその取得方法）

1. 当社は、本サービスにおいて、以下に定めるとおり、個人情報を取得します。
2. (1)登録希望者及び登録ユーザーに関する情報
3. ア　登録希望者及び登録ユーザーの情報
4. 当社は、登録希望者、登録ユーザー（登録ユーザーが法人の場合は、その担当者を含み、以下登録希望者と併せて「利用者」といいます。）の氏名、メールアドレス、電話番号、所属部署（法人又は団体の場合）、所属組織に関する情報その他の当社が指定する情報（以下「利用者情報」といいます。）を取得します。
5. イ　端末情報等
6. 当社は、利用者が端末又は携帯端末上で本サービスを利用する場合、本サービスの維持及び改善、又は不正行為防止のため、利用者が使用する端末情報（端末を識別可能な ID 情報等）を収集することがあります。また、当社は、本サービスの利用時に自動で生成、保存される IP アドレス及び利用者からのリクエスト日時、本サービス内での操作履歴の情報や、利用者のサービス利用状況に関する情報（以下「ログ情報」といます。）を収集することがあります。
7. ウ　 Cookie 及び匿名 ID
8. 本サービスにおいて、「Cookie（クッキー）」と呼ばれる技術及びこれに類する技術を使用する場合があります。Cookie とは、ウェブサーバが利用者のブラウザを識別する業界標準の技術です。Cookie は、利用者のブラウザを識別することはできますが、利用者個人を識別することはできません。なお、電子端末上の設定の変更により Cookie の機能を無効にすることはできますが、本サービスの全部又は一部が利用できなくなる場合があります。
9. (2)送信データ
10. 当社は、利用者が本サービスに対して送信したデータ（画像データ、端末の位置情報、検索履歴、その他利用者の本サービスへの投稿を含みますがこれらに限られません。）（以下「送信データ」といいます。）を収集します。
11. ア　画像データ
12. 登録ユーザーが、本サービスを通じて入力し又は送信する情報に画像データが含まれる場合があります。画像データは、画像処理サービスを提供するためにのみ利用しています。特定の個人を識別するために使用することはできず、開示・共有は一切行っておりません。
13. 当社は、個人情報の取得にあたっては、偽りその他不正の手段によらず、適正に取得し、当社と登録ユーザーとの契約に基づき、登録ユーザーに対して、適法な方法で取得することを義務付けた上で、これを登録ユーザーから取得します。また、当社は、登録ユーザーが本サービスを利用することによる取得以外の方法で個人情報を取得する場合には、事前にその利用目的を通知又は公表します。

## 第 3 条（利用目的）

1. 当社は、本サービスの利用を通じて取得した個人情報を下記の目的の範囲内で適正に取り扱います。本人の同意なく利用目的の範囲を超えて利用することはありません。
2. 当社は、前項の利用目的を、変更前の利用目的と関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合には、利用者に対し、通知又は本サービス上若しくは当社の運営するウェブサイトでの掲示その他分かりやすい方法により公表します。
3. 第 1 項に定めるほか、当社は、送信データその他の個人情報を、利用者を特定できないようにした匿名加工情報（個人情報保護法に定義された「匿名加工情報」といい、以下同様とします。）又は統計的な情報に加工し、これを利用することがあります。

## 第 4 条（第三者提供）

1. 当社は、原則として、本人の同意を得ずに個人データ（個人情報保護法第２条第６項により定義された「個人データ」をいい、以下同様とします。）を第三者（次条に定める委託者を除く。以下、同様とします。）に提供しません。ただし、以下の場合は、関係法令に反しない範囲で、利用者の同意なく個人データを提供することがあります。
   (1) 法令に基づく場合
   (2) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
   (3) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
   (4) 国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
   (5) 合併、会社分割、事業譲渡その他の事由により利用者の個人情報を含む事業の承継がなされる場合
2. 当社は、利用者の同意に基づき個人データを第三者に提供した場合、以下の事項に関する記録を作成し、保管します。
   (1) 利用者から事前の同意を得ていること
   (2) 当該第三者の氏名又は名称その他の当該第三者を特定するに足りる事項
   (3) 当該個人データによって識別される者の氏名その他のその者を特定するに足りる情報
   (4) 当該個人データの項目

## 第 5 条（個人情報の取扱いの委託）

当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、利用者から取得した個人情報の全部又は一部の取扱いを第三者に委託することがあります。この場合、当社は、当該委託先との間で本ポリシーに準じる内容の秘密保持契約等をあらかじめ締結するとともに、当該委託先において情報の適切な安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。

## 第 6 条（安全管理体制）

当社は、利用者情報等の漏洩、滅失又は毀損の防止その他の利用者情報等の保護のため、個人情報ファイル及び匿名加工情報へのアクセス制限の実施、アクセス権限保有者の必要最小限度の限定、また外部からの不正アクセス防止のためのセキュリティソフトの導入等、利用者情報等の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じています。
当社は、代表取締役を利用者情報等管理責任者と定め、利用者情報等の適正な管理及び継続的な改善を実施します。

## 第 7 条（情報の保持、保存期間）

当社は、ユーザーの情報に関して、その利用目的の遂行に必要な期間、又は適用法令等が定める期間、ユーザーの情報を保持、保存します。利用目的遂行後、又は適用法令等が定める期間終了後、個人情報は速やかに削除されます。ただし、当社グループの法的義務の順守及び権利利益の保護のため、ユーザーの情報を保持、保存し使用する場合があります。

## 第 8 条（保有個人データに関する利用者の開示・訂正等の権利）

本サービス上における保有個人データ（個人情報保護法により定義された「保有個人データ」をいい、以下同様とします。）の開示・訂正・削除若しくは又は利用停止（以下「開示等」といいます。）、第三者提供の停止又は第三者提供記録の開示等（以下「開示等」といいます。）の措置については、「保有個人データに関する開示等申請についてのご案内」をご参照ください。ただし、個人情報保護法その他の法令により当社がこれらの義務を負わない場合、正当な理由なく同内容の請求が何度も繰り返される場合、又は過度な技術的作業を要する場合は、これらの手続を行うことができない場合があります。

## 第 9 条（本ポリシーの変更）

1. 当社は、利用者情報等の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、随時本ポリシーを変更することがあります。
2. 変更後の本ポリシーについては、本サービス上又は当社の運営するウェブサイトでの掲示その他分かりやすい方法により告知します。ただし、法令上利用者の同意が必要となるような内容の変更を行うときは、別途当社が定める方法により、利用者の同意を取得します。

## 第 10 条（お問い合わせ）

当社の利用者情報等の取扱いに関するご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報等の取扱いに関するお問い合わせは、下記 Email までご連絡ください。
Email: support@heyimg.net
